Trong bài giảng này sẽ xem xét hai dịch vụ AWS
vì đã tuân lệnh và kiểm toán.
Vậy cái đầu tiên được gọi là hiện vật AWS
Và hiện vật AWS cung cấp theo yêu cầu truy cập
theo các tài liệu và hợp đồng AWS.
Vì vậy, bạn có thể xem hiện vật AWS là một cổng.
nơi tất cả các tài liệu hướng dẫn tuân thủ
Liên quan đến dịch vụ AWS được lưu trữ.
Vì vậy, bạn có thể tải xuống an ninh AWS và làm theo tài liệu
Thông báo hệ thống ISO, PC IDSS, SOC
thông qua bàn điều khiển, bảng điều khiển AWS,
hoặc nếu bạn bị người nghe đánh giá,
Bạn có thể tạo một vai trò IM cho thính giả
Qua đó anh ta có thể đến dịch vụ hiện vật AWS
và xem lại tài liệu.
Được rồi, bây giờ hãy để tôi chỉ cho bạn một cách nhanh chóng
thông qua bảng điều khiển, các hiện vật AWS.
Được rồi, tôi đang ở bảng điều khiển AWS.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ tìm kiếm các hiện vật AWS.
Vì vậy, tôi đang làm dịch vụ hiện vật AWS
Và bạn có thể thấy ở đây các báo cáo thỏa thuận và thông báo.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần nhấp chuột vào báo cáo
Và hãy nói rằng tôi đang cố gắng để được phù hợp với PC IDSS.
Vì vậy, tôi có thể chỉ cần tìm kiếm cho PCI
Và bạn sẽ thấy tất cả các báo cáo tuân thủ từ AWS
trong nhiệm vụ này.
Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy các chứng cứ máy tính 3D của bạn
Và sau đó bạn có thể tiếp tục tải những thứ này nếu cần thiết.
Được rồi, tôi nghĩ điều này khá đơn giản.
Bây giờ hãy đi và xem xét dịch vụ thứ hai,
Đó là quản lý kiểm toán AWS.
Vì vậy, AWS quản lý kiểm toán liên tục kiểm toán các bạn sử dụng AWS
để đánh giá rủi ro và tuân thủ quy định
và tiêu chuẩn công nghiệp.
Điều mà quản lý kế toán AWS sẽ làm là
Vì vậy, nó sẽ xem xét tất cả các dịch vụ AWS
mà bạn đang sử dụng trong tài khoản
và sau đó đánh giá xem bạn có đang phục vụ hay không
với quy định trong ngành công nghiệp.
Vì vậy, nó cũng cung cấp một số khung trước xây dựng
Vì tiêu chuẩn và quy tắc công nghiệp nổi tiếng
Chẳng hạn như HIPAA, GDPR, PCI DSS và bản đồ
để khách hàng nguồn tài nguyên AWS và SSS tuân thủ.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể thấy các quản lý kiểm toán AWS
Không chỉ hợp lệ hóa việc dịch vụ AWS có phục vụ hay không.
Đó là cách bạn sử dụng các dịch vụ này
Và liệu họ có tuân thủ tiêu chuẩn công nghiệp
và các quy định như HIPAA, PCI DSS, vân vân.
Vậy làm thế nào nó đảm bảo bạn là người phục tùng?
Nó tích hợp và thu thập dữ liệu
từ các dịch vụ AWS như là đường mòn đám mây, trung tâm an ninh
và những người khác.
Và chúng ta sẽ xem xét đường mòn đám mây và một số dịch vụ
Nhưng nó về cơ bản là
Nó sẽ nhận cảnh báo từ các dịch vụ khác nhau
và sau đó bản đồ chúng đến các khuôn khổ trước xây dựng
Cho những ngành công nghiệp nổi tiếng và xem có sự sai lệch nào không.
Và cuối cùng, quản lý kiểm toán AWS cũng hỗ trợ
trong việc thu thập và chuẩn bị bằng chứng cho việc kiểm tra.
Vì vậy, thay vì lấy bằng chứng bằng tay
nó có thể giúp tự động hóa quá trình đó.
Bây giờ hãy đến chỗ bảng điều khiển và xem qua một chút.
Để tôi tìm quản lý kiểm toán.
Và bạn có thể thấy quản lý kiểm toán AWS.
Được rồi, giờ tôi làm quản lý kiểm toán AWS.
Và bây giờ chúng ta có thể thấy ở phía bên trái,
Hãy để tôi nhấn vào đánh giá.
Và ở đây bạn có thể thấy dưới đánh giá,
Truy cập tất cả quá khứ và đánh giá hiện tại của bạn.
Bạn có thể chọn một đánh giá để xem xét các bằng chứng
thu thập và tạo ra báo cáo đánh giá.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần nhấn vào tạo đánh giá
Và để tôi cho nó một bản thử nghiệm tên.
Và rồi nó chỉ ra vị trí của bản đánh giá cuối cùng.
Vì vậy, bạn có thể cung cấp một con đường cho S3 xô
và sau đó bạn phải chọn khuôn khổ.
Bạn có thể thấy tất cả các khuôn khổ.
Hãy để tôi chỉ cần nhấp vào này FBI
và bạn có thể thấy ở đây loại chuẩn
Và nó có khoảng 325 điều khiển mà nó đánh giá sự tuân thủ của bạn.
Để tôi nhấn vào đây.
Ở phía bên tay trái, bạn có thể thấy điều khiển
khoảng 43 chính sách mà bạn cần phải tuân thủ.
Và bên tay phải, bạn có thể thấy các nguồn dữ liệu.
Vậy nếu bạn muốn hợp tác với EC21,
Những gì người quản lý sẽ làm là thu thập dữ liệu
Từ AWS EPA gọi dịch vụ đám mây AWS của bạn,
Dịch vụ AWS, đó sẽ là dịch vụ trung tâm an ninh.
Và sau đó bản đồ nếu bạn đang được phục tùng.
Và trong một vài trường hợp như ở đây được liên kết với AC1,
Anh phải lấy bằng chứng bằng tay.
Hy vọng là anh hiểu rõ cách quản lý kiểm toán này hoạt động.
Vì vậy, bạn có thể chọn khung nền công nghiệp,
sau đó nó sẽ nuốt chửng dữ liệu từ những khác nhau
Dịch vụ AWS và sau đó lập bản đồ và tạo ra một báo cáo.
Vì vậy, hy vọng bạn đã rõ ràng về sự khác biệt
Giữa hiện vật AWS và quản lý kế toán AWS
Bởi vì nó sẽ được đánh giá trong bài thi.
Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.